Vì vậy, tôi muốn hỏi pi một cái gì đó, hãy để tôi tải lại đầu tiên.
Vì vậy, có một điều tôi muốn hỏi pi, và nó là về sự khác biệt, sự khác biệt thực sự
Nó có liên quan đến các robot khác.
Tôi muốn nói, này, pi, chúng ta đang tìm kiếm AI chatbots, tất cả các AI chatbots ngoài kia.
Và tôi muốn hỏi bạn một câu hỏi đơn giản.
Tôi thực sự muốn nó hỏi bạn về sự khác biệt bạn tạo ra.
Vì vậy tôi muốn nó biết những gì khác nhau trong bạn với các công cụ khác ngoài kia.
Và những trường hợp sử dụng mà bạn có thể giúp chúng tôi nhiều nhất, giúp đỡ chúng tôi nhiều nhất, phải không?
Vì thế tôi đặt câu hỏi, và tôi chờ đợi, đó là một câu hỏi tuyệt vời.
Điều khiến tôi khác biệt với các robot khác là tôi tập trung vào việc cung cấp một trải nghiệm cá nhân.
Tôi không chỉ ở đây để trả lời các câu hỏi.
Vâng, như bạn thấy, trải nghiệm cá nhân hóa, vậy đây là về nó là cảm xúc, phải không?
Vì vậy, tôi ở đây để xây dựng một mối quan hệ với bạn và cho họ biết phản ứng của tôi với nhu cầu cá nhân,
Đúng không?
Một là giới thiệu nhà hàng hoặc là giúp lên kế hoạch một chuyến đi, đúng không?